Repository: KDE/documentation-kstars-docs-kde-org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_manual/ch05s02.po
Languages: zh_cn

source: <title>User Interface</title>
zh_cn: <title>用户界面</title>

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Ekos
zh_cn: 埃科奥斯

source: <tertiary>User Interface</tertiary>
zh_cn: <tertiary>用户界面</tertiary>

source: Ekos Astrophotography Tool is organized into several <emphasis>Modules</emphasis>. A module is a set of functions and tasks for a particular step in astrophotography and/or data acquisition. Currently, the following modules are included with Ekos:
zh_cn: Ekos 天体摄影工具被组织成几个 <emphasis>模块</emphasis>。模块是用于天体摄影和数据采集中特定步骤的一组功能和任务。目前，Ekos 包含以下模块:

source: Setup &amp; Summary Module
zh_cn: 安装程序&amp;摘要模块

source: <para>Scheduler Module</para>
zh_cn: <para>调度模块</para>

source: <para>Capture Module</para>
zh_cn: <para>捕获模块</para>

source: <para>Focus Module</para>
zh_cn: <para>焦点模块</para>

source: Alignment Module
zh_cn: 对齐模块

source: <para>Guide Module</para>
zh_cn: <para>导星模块</para>

source: Each module has its own tab and icon in the graphical user interface as illustrated in the screenshot below:
zh_cn: 每个模块在图形用户界面有自己的标签页和图标，如下面屏幕截图所示：

source: <screeninfo>Ekos summary cheatsheet</screeninfo>
zh_cn: <screeninfo> Ekos 概述速查</screeninfo>

source: <phrase>Ekos summary cheatsheet</phrase>
zh_cn: <phrase>Ekos 概述速查</phrase>

source: Summary &amp; Setup Module
zh_cn: 概述 &amp; 设置模块

source: <term>Capture Module</term>
zh_cn: <term>拍摄模块</term>

source: <term>Focus Module</term>
zh_cn: <term>对焦模块</term>

source: <term>Guide Module</term>
zh_cn: <term>导星模块</term>
